El nostre detector creu que l'annex a aquest missatge que us ha estat enviat:

       De: $from
 Assumpte: $subject

és un missatge de correu comercial no sol·licitat (SPAM).

Us aconsellem que destruiu aquest missatge sense obrir-lo, a no ser que
estigueu segurs de que no es tracte de SPAM.

El fet d'obrir un missatge que és SPAM, pot indicar a l'emisor que la vostra
adreça d'email és correcte, i per tant obrir una via per rebre'n de nous.

Si creieu que el missatge annex ha estat marcat com a SPAM incorrectament,
si us plau, reenvieu aquest missatge complet incloent l'annex a:
$localpostmaster.

$longspamreport
