From: "$postmastername" <$localpostmaster>
To: $to
Subject: {SPAM no lliurat} $subject
X-%org-name%-MailScanner: generated

Els nostres detectors de correu electrònic no sol·licitat (UCE/spam)
han estat activats per un missatge que heu rebut:
   De: $from
   Assumpte: $subject
   Data: $date

Aquest missatge no ha estat lliurat. Els detectors que han estat activats
són:
$spamreport.

El missatge que se us ha enviat ha estat identificat com spam basant-se en
el seu contingut, en el servidor de correu que li ha enviat, o per ambdues
causes.

No acceptem correu electrònic comercial no sol·licitat (spam) i treballem
activament per aturar-lo.

Si teniu qualsevol dubte sobre tot això, o creieu que heu rebut aquest
missatge per error, si us plau, contacteu amb els vostres administradors
del sistema.

Els vostres administradors del sistema necessitaran la següent informació:
   Nom del servidor: $hostname
   Identificador del missatge: $id
   Codi de data: $datenumber

-- 
MailScanner
Protecció contra Virus d'E-mail
%org-long-name%
%web-site%

For all your IT requirements visit: http://www.transtec.co.uk
