From: "$postmastername" <$localpostmaster>
To: $from
Subject:  E-mail comercial no sol·licitat rebutjat
X-%org-name%-MailScanner: generated
MIME-Version: 1.0
Content-type: text/plain; charset=ISO-8859-1 
Content-transfer-encoding: Quoted-Printable
  
Els nostres detectors de correu electrònic no sol·licitat (UCE/spam)
han estat activats per un missatge que heu enviat:
   A: $to
   Assumpte: $subject
   Data: $date

Aquest missatge ha estat destruït. Els detectors que l'han activat són:
$spamreport.

El vostre missatge ha estat identificat com spam en base a un anàlisi tant
del seu contingut com del servidor que l'ha enviat.

No acceptem correu electrònic comercial no sol·licitat (spam) i treballem
activament per aturar-lo.

Si esteu enviant spam i continueu fent-ho, el vostre Proveïdor d'Internet
podrà ser requerit per nosaltres per que cancel·li el vostre compte
de correu electrònic.

Si teniu qualsevol dubte sobre tot això, o creieu que heu rebut aquest
missatge per error, si us plau, contacteu amb els vostres administradors
del sistema.

-- 
MailScanner 
Protecció contra Virus d'E-mail
%org-long-name%
%web-site%

For all your IT requirements visit: http://www.transtec.co.uk
