Avís del Servei de Protecció de Virus per Correu Electrònic MailScanner
-----------------------------------------------------------------------
La mida del correu electrònic original, o un adjunt que hi contenia era
massa gran i ha estat suprimit.

Hauríeu de provar de comprimir alguns o tots els fitxers adjunts abans
d'enviar el correu electrònic.

Si desitjeu rebre una còpia del correu electrònic original, si us plau,
envieu un correu electrònic al Departament de Suport incloent aquest
missatge. També podeu trucar a aquest departament tenint el contingut
d'aquest missatge a mà.

En data $date els filtres de contingut han trobat el següent:
$report

Nota pel Departament de Suport:
Revisar a $hostname a
$quarantinedir/$datenumber (missatge $id).

-- 
Postmaster
%org-long-name%
%web-site%

For all your IT requirements visit: http://www.transtec.co.uk
