Avís del Servei de Protecció de Virus per Correu Electrònic MailScanner
-----------------------------------------------------------------------
El missatge de correu electrònic original tenia contingut potencialment
perillós que ha estat suprimit per la vostra seguretat.

El contingut és perillós ja que sovint és utilitzat per distribuir
virus o aconseguir accés a informació personal i/o confidencial, 
com ara, claus d'accés o números de targetes de crèdit.

Si desitjeu rebre una còpia del missatge original, si us plau, envieu un
correu electrònic al Departament de Suport incloent aquest missatge.
També podeu trucar a aquest departament tenint el contingut d'aquest
missatge a mà.

En data $date els filtres de contingut han trobat el següent:
$report

Nota pel Departament de Suport:
Revisar a $hostname a
$quarantinedir/$datenumber (missatge $id).

-- 
Postmaster
%org-long-name%
%web-site%

For all your IT requirements visit: http://www.transtec.co.uk
